两个人真的滚到床上的时候，空还很恍惚。他起初想提议几个娱乐项目做铺垫，一一被魈以“不喜欢人群”的理由拒绝，理智回笼之后，空发现事已至此，也不能打退堂鼓了，咬咬牙，拽着人直接进了酒店。

空的衣服被扒了个七七八八，魈撩了他内衫，手指沿着腰线探进去。空的体温不低，也被他手掌的温度惊到，任人吃豆腐的空抬起头，看到魈脸上也红了一大片，烫到耳朵根，魈的神情看起来倒是像空在轻薄他。空沉默，拉下魈的衣领，剥出对方紧抿的嘴唇与藏着的温暖气息。

然后他咬住魈的外衣拉链，慢悠悠地拉开，明显察觉到魈的呼吸变得更加紧促，握在空腰肢上的手也多施加了几分力。

“第一次？”空终于忍不住问他。

魈诚实地回答：“嗯。”

“……”负罪感涌了上来，让空差点忘记了自己其实也是第一次。

他最开始也只是想要走长线计划，留个联系方式慢慢试探，结果不知道怎么开口说的就变成了“约会”，魈没有拒绝，空还以为他有经验。

“那让我来吧……唔……”空睁大眼睛，话语被堵在对方贴上来的唇齿之间。

魈没有章法、不得要领地吻他。空顺从地张开嘴，用舌尖舔对方的唇，他抬起手，主动搭上欺压在自己身上的躯体，手指在对方的后背暧昧拂过，刻意地沿着背中心轻轻按压。

他抱住魈的脑袋，双手捧上对方的颈侧，将人拉得更近。魈被他撩得心烦意乱，抵住空的舌尖纠缠，两人的津液彻底混在一起，伴随暧昧的声音，沿着嘴角溢出来。

空亲得呼吸不畅，喘着气推开魈。

他深知自己对眼前人的纵容，还是开口说道：“一般说，床伴之间不会接吻。”

只是想看看对方会有什么反应。

毕竟经验不足的魈一副青涩模样，空猜测他脸皮薄，平日是不会开玩笑，也没什么人会与他开玩笑的那种人。结果魈听完他的话，再度以不可抗拒的势头吻下来，啃咬空柔软的唇瓣，还要探进去攻城掠地。

周围灯光明亮，窗帘的缝隙里漏出夜晚霓虹灯的绚烂多彩。再普通不过的一间酒店大床房内，空被笼罩在魈身体的阴影下，他们的空间隐秘、朦胧，让认知与安定一同融化，让理性的人被不理性的情愫推着走。

魈轻松地将空抱到了自己身上，青年如他想象的一般轻，哪怕空因为还没反应过来、没有来得及配合他的动作，他也没有感到吃力。

“去浴室。”自己毕竟刚从健身房出来没多久，魈有点介意这个。

柔软的床铺与硬梆梆的浴室对比明显，空并不是很想去浴室做。他低头看着魈的认真表情，又感受到对方贴在自己腿根的那份温度，心想自己也没有娇贵病，于是闭口不言。

但无论如何，在洗手台上扩张还是有些为难他。空没想到魈是要洗澡，两个人都心不在焉地脱光了衣服，潦草地在隔间冲洗一下，水雾之间，空握住魈的性器，用大拇指的指肚去蹭顶端吐水的小口。魈把他抱到洗手台上，空看他目光躲闪，最后问他：“接下来怎么做。”

空的小半后背都靠着镜面，不得不伸手撑住微凉的瓷砖墙，下半身的重心则完全落在魈的右臂上，他的臀尖只得落在魈的手心，无比清晰地感知到魈的五指陷在他的臀肉里。

魈完全挤进他的腿间，空也只得紧紧用腿缠住对方的身体，紧张地吞着魈的手指。修长且带着茧的手指一点点试探着推进去，空快要被刺激得忘记如何正常呼吸，他第一次这样感受到指甲的坚硬，自己的身体像是成了刚出炉的热豆腐，一点触碰就能牵动到全身。魈的手上沾满了空指挥他涂满的润滑，因而在动作的时候，室内总响着细微的粘腻水声，一点点撩拨两个第一次见面的人之间若即若离的距离。

手指终于碰到了空最敏感的那个点。空本就紧张的身体绷得更紧，抑住了差点跑出来的喘息，抑不住身体的颤抖，魈观察他观察得仔细，那一瞬间到后来空的脸上的神情都懵着，大脑似乎在快感面前变得脆弱，里面紧紧地推搡他的手指，他试着又持续按压同一个地方，空伸手来抵住他的肩，没使出力气，最终整个人在持续的刺激中放弃从容，倒在他身上。

一身暖阳味道的人，被不知名的快感折腾得够呛。姿势变化之后，魈明显感觉得到对方贴在自己小腹上的物体，磨蹭着沾上不少黏糊糊的液体，而自己的也顶在空腿根。

……情欲原来是这样一回事。

空的金发落到他肩头，柔软的耳廓蹭过脸畔，呼吸很近，温暖的身体很近。

他温和明朗的声音已经染上慵懒和疲惫，空揽着魈的肩膀，问：“你想要告诉我你的名字吗？”

“魈，鬼之意。”魈没多犹豫便告诉了他，多添进一根手指，听到身旁人的闷哼。

空尽可能用冷静的声音给出自己的名字作为交换：“空，Aether。”他环住魈手感颇好的腰肢，仿佛肢体接触能带来无限的安逸。他需要更强烈的刺激，几周前，他还无边际地在世界环游，妹妹一边接手了深渊集团，一边把他丢出去乱跑，少年与他的血亲一样不太歇得下来，除了外派的工作，他时常一个人站在异国他乡的街头，上一秒似乎孤立于人群之外，下一秒又能毫无隔阂地背着包与人们交谈。

找不到方向的迷茫，无处定居的漂泊孤独。然后他遇到了魈，孤僻，乖张，漂亮得让许多路人侧目偷看，墨发的青年保持着一副对身边的事物不感兴趣的模样，只是在准备离开的时候，不动声色地抬眼多看了空一眼，表情依旧冷淡，目光却藏着好奇的打探意味，令空的四肢不受控制，主动靠近过去拦住对方，舌头打了结。

现在他缠着魈的手指，被按得软肉抽搐，下意识想要避开刺激，又耽于快感，最终进一步收紧，裹缠里面的异物。

魈虽然毫无经验，但也知道自己正在摸索的地方需要纳入他的东西，他试图撑开手指扩得更大，不经意碾过空的敏感点，对方有些受不了，在他肩头喘得厉害。空完全失去从容了：他含混不清地催促魈，捻魈的发尾，再低头在魈的脖根留齿痕和口水印。

魈没有再扩张太久，他将手指抽出来，把上面粘腻的液体都蹭到穴口上，小口瑟缩着咬住他的指肚，又吐出些液体来。魈握住空的腰，把人从自己手臂上放下，空还没站稳，就被翻过身去，感受到身后有灼热的物件抵上他的穴口。

“扶稳。”耳旁传来魈染上情欲的声音。

空抓住洗手台的边缘，他想回头看魈，结果抬头时目光便被镜面中的景象攫住了，镜子上的水汽还没有消散，其中映出的画面模模糊糊，如同若隐若现的雾，空在这雾里看到自己的面容、躯体……魈的性器一点点挤进他的穴内，空看到自己面上的失神。

看到了，但空意识模糊，巨大的快感击中他的时候，空眼前的所见只能够轻飘飘地从脑中掠过，他的感官被魈支配，魈埋进去一大半后短暂地停了下来，不知道是在等空适应，还是在感受里面绵密的收缩与颤抖。

背入的姿势方便魈环住他的腰，握住空挺立的前端帮忙安慰。尽管技术不到位，脆弱敏感的部位被他人触碰的快感盖过了不适，空哭喘着绷紧背，又像是抬高了腰，迎合魈的动作，让身后的人顺势进得更深，留了指印的臀肉紧贴在对方胯骨前面，每蹭一下都提醒着两人此时过近的距离。

魈发现空对快感的耐受性很差，身体素质却意外地好。漂亮的小腹随着幅度越来越大的呼吸起伏，带动软肉也不断含吮体内的东西。魈抬起他的一条腿，搁到洗手台上，冰凉而坚硬的触感使空一惊，他也更清楚地看到镜子里自己的身体如何摆出这样的姿势，身下流水的性器如何被魈握在手里把弄。这样也使得他的臀瓣打开，其中艰难容纳着魈粗大性器的穴口暴露在空气之中。

空的金色长发铺散在白皙瘦削的后背上，如同流淌着的蜜糖。食欲和性欲总结伴而行，魈脸畔蹭过他的发根，墨青色与金色的发丝勾在一起，上位者咬住猎物的脖根，身下大开大合地动作，这会彻底进到了底，他再也没有耐心，反复碾过空的敏感点，不留情面地让怀里的人发出更加缠蜷的声音。

自我保护的本能唤起空的恐惧。海啸般的快感要把他卷进漩涡里，他推拒魈握住自己性器的手，似乎这样就能从过量的快感里逃出来，但空使不出力气来，一边想着是不是要死过去，一边被持续的顶撞与抚摸送上顶点。

前后一起高潮，前端飞出的白浊溅到空自己的小腹上，身后也无规律地抽搐，让魈的喘息变得粗重，并不给他中场休息时间便继续动作下去。高潮后敏感的体内经不起折腾，空被做得站不稳，撑不稳，使得魈每次撞入的角度与力度都不固定。残存的一点理智令空选择及时示弱：“魈，不行了……哈啊……回床上……”

魈第一次听到他喊自己的名字，罕见地露出不知所措的表情。一种不知名的安全感在缓缓填充他的内心，魈不明白他也能在其他人身上得到这样纯粹简单的幸福和快乐。

他将空翻身过来，生疏地做体贴他人的事，用手擦对方脸上的眼泪，结果反而抹开湿漉漉一片，将额边的发丝粘在脸上，显得更加凌乱。空眼睛迷蒙着，用唇追逐他的手指，又问道：“魈？”

魈抱起他，乖乖听了空的要求，回到室内去，亲昵得像是一对交往多年的恋人。

短暂的温存让空恢复了一些理智，很快被再次拖入性的深海。魈没有拿出去，短短的几步路距离，他靠在魈身上，重心全落在了对方身上，也让里面的东西没到最深，随着走动小幅度地进出。

虽然空知道他大概率不是刻意的，但身体的反馈不讲什么有意无意之别。刚度过不应期没多久，空的前端又被刺激得颤巍巍立起来。

床板发出不堪重负的吱呀声，两人终于回到柔软的被褥里，空很想就这么睡着算了，他无暇去管明天起来会腰酸背痛得多厉害，眼前的这个夜晚像是没有尽头。

魈握住空的腿弯，轻松按到了床铺上。抱着空很舒服，和空接吻也很舒服，性爱同样。

空记不清自己之后又喊了多少次魈，他累得在中途就沉沉睡去，闭上眼之前，隐约听到魈也喊了他的名字，空又困又累，思绪混乱，只是迷迷糊糊地想：这是他们今晚做的第三次，还是第四次？





背上结了痂。魈感到背上的痒意，果然摸到了一道相当细小的突起。

对着镜子是看不出来的，他靠近一点，肩头还留着空咬过的痕迹。魈安静地理好了头发、衣领，把痕迹都遮住，对上镜子里自己的金眸，像是能从中审视出什么有效的信息来。

他回到房间里，从散落在地上的外套口袋里翻出记事本和笔，记下寥寥数语。

空一直睡到了九点，他也一直等到了九点，不知不觉，纸页上又填上了不少碎笔，一听到床上的动静，他立马把记事本收起来，向床上看去。

床上的人伸了个懒腰，还没拉伸开就被强烈的疼痛遏止，空看到他，吓了一大跳：“你还在啊。”

“嗯，”魈还是第一次对其他人说这个，“空……可不可以交换一下联系方式。”


